Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=Whose Secret=
=De quem é o segredo=
=Episode 11= (The Flame of Vengeance)
=Episódio 11= (A Chama da Vingança)
What's wrong?
O que está errado?
You seem lost.
Parece perdido.
Seeing you so sad
Vendo-te tão triste
really makes me happy.
realmente me faz feliz.
Why not tell me another thing
Porque não me diz outra coisa?
to cheer me up?
para me animar?
Why?
Porquê?
You're not interested in your sister's matter?
Não está interessado no assunto da sua irmã?
What do you mean?
O que queres dizer?
Both you and your sister
Você e a sua irmã
are hosts of the Wujian Chi pearl and Mei pearl.
são hospedeiros da pérola Wujian Chi e da pérola Mei.
It's just that the same man planted the pearl
É que o mesmo homem plantou a pérola
on your sister and took it from her hundreds of years ago.
na sua irmã e tirou-lho há centenas de anos.
And that was Li Motong!
E esse era o Li Motong!
And now you're with the man who killed your sister.
E agora está com o homem que matou a sua irmã.
How absurd.
Que absurdo.
No way.
Não é possível.
That's absolutely impossible!
Isso é absolutamente impossível!
Believe it or not.
Acredite ou não.
You will never get his love.
Nunca obterá o amor dele.
To him,
Para ele,
you're nothing but a plaything
não passas de um brinquedo
that can be thrown away anytime.
que pode ser deitado fora a qualquer momento.
We separated them in such an extreme way.
Separamo-los de uma forma tão extrema.
It was indeed despicable.
Foi realmente desprezível.
Despicable?
Desprezível?
Don't forget
Não se esqueça
I was saving her.
Eu estava a salvá-la.
Li Motong can't live
Li Motong não pode viver
without the Mei pearl.
sem a pérola Mei.
You're part of Wujian,
Faz parte de Wujian,
so you shouldn't be so indecisive.
então não deveria ser tão indeciso.
I can do anything
Eu posso fazer qualquer coisa
to achieve what I want.
para alcançar o que quero.
Li Motong!
Li Motong!
Yan, you...
Yan, tu...
I don't want to live in your shadow.
Não quero viver na sua sombra.
I don't want to be your replacement!
Não quero ser o seu substituto!
What are you doing?
O que estás a fazer?
I've never seen you as her substitute.
Nunca o vi como substituto dela.
From the very beginning,
Desde o início,
you're the one I love.
és quem eu amo.
My sister's death...
A morte da minha irmã...
Does it have anything to do with you?
Isso tem alguma coisa a ver consigo?
My sister died
A minha irmã morreu
because she carried the Chi pearl.
porque ela trazia a pérola Chi.
It was planted by you a century ago.
Foi plantada por si há um século.
And you took it away after a century!
E você tirou-o passado um século!
That's right.
Isso mesmo.
The Chi pearl was indeed planted by me a century ago.
A pérola Chi foi de facto plantada por mim há um século.
So you've been lying to me all along.
Então mentiu-me o tempo todo.
You treated my sister's body as a vessel
Trataste o corpo da minha irmã como um recipiente
just because you're the Lord of Wujian.
só porque é o Senhor de Wujian.
How cruel of you.
Que crueldade a sua.
Yan.
Sim.
Though I am the Lord of Wujian,
Embora eu seja o Senhor de Wujian,
Wujian has its own rules.
Wujian tem as suas próprias regras.
I had no choice.
Não tive escolha.
It's Wujian's rule to slaughter humans.
A regra de Wujian é massacrar os humanos.
It's Wujian's rule to despise life.
A regra de Wujian é desprezar a vida.
It's Wujian's rule
É a regra de Wujian
to use human bodies as vessels
utilizar corpos humanos como recipientes
and trample them at will, huh?
e pisá-los à vontade, hein?
The crimes you committed are yours alone to bear.
Os crimes que cometeu são da sua responsabilidade apenas.
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Are you sure you want to kill me?
Tem a certeza de que me quer matar?
Li Motong.
Li Motong.
You're a rogue
Você é um desonesto
with blood all over your hands.
com sangue por todas as mãos.
You're nothing but a demon!
Você não passa de um demónio!
Your sister's death
A morte da sua irmã
was the unbreakable rule of Wujian.
era a regra inquebrável de Wujian.
But if killing me
Mas se me matar
can untie the knot in your heart,
pode desatar o nó do seu coração,
then pull the trigger.
depois aperte o gatilho.
Fine.
Bom.
I'll grant your wish, then.
Então realizarei o seu desejo.
If killing me
Se me matar
can ease your hatred,
pode aliviar o seu ódio,
go ahead and kill me, then.
vá em frente e mate-me então.
I'll spare your life.
Eu pouparei a sua vida.
That way, you can keep struggling in this world.
Desta forma, pode continuar a lutar neste mundo.
I want you to know that living is worse than dying.
Quero que saiba que viver é pior do que morrer.
Between us lies a blood debt.
Entre nós existe uma dívida de sangue.
Let me teach you how to sever all ties
Deixe-me ensinar-lhe como cortar todos os laços
with a lover!
com um amante!
♪The scent corroded by the dawn♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪A sua alma oca está atirada para dentro de uma garrafa♪
We won't see each other again.
Não nos voltaremos a ver.
If we did,
Se fizéssemos isso,
I wouldn't spare you.
Eu não o pouparia.
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Um gato branco lambe atentamente o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Accusing, demanding♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
(I'm sorry, Yan.)
(Sinto muito, Yan.)
(I kept the truth from you)
(Eu escondi-te a verdade)
(in order to protect you.)
(para o proteger.)
(Even if you shot me dead,)
(Mesmo que me matasse a tiro,)
(my love for you would never change.)
(o meu amor por ti nunca mudaria.)
(Li Motong, why did you make me for you when I hated you?)
(Li Motong, porque é que me fizeste para ti quando eu te odiava?)
(And when I loved you, you made me hate you again.)
(E quando eu te amei, fizeste-me odiar-te outra vez.)
Who exactly are you?
Quem é você exatamente?
I guess we're friends.
Acho que somos amigos.
We can't be friends.
Não podemos ser amigos.
When we meet again,
Quando nos voltarmos a encontrar,
we'll be enemies.
seremos inimigos.
I'll never be your enemy.
Eu nunca serei o seu inimigo.
I'll protect you.
Eu vou protegê-lo.
Why are you helping me again?
Porque é que me está a ajudar de novo?
I just want you to live.
Eu só quero que vivas.
I wonder until when
Pergunto-me até quando
I'll remain blind.
Eu continuarei cego.
From now on,
De agora em diante,
let me be your eyes
deixa-me ser os teus olhos
and show you the world.
e mostrar-lhe o mundo.
It was destined to be a mistake from the start.
Estava destinado a ser um erro desde o início.
From the very beginning, you shouldn't have had to bear so much.
Desde o início, não deveria ter suportado tanto.
Li Motong, I hate you.
Li Motong, odeio-te.
I hate you so much.
Eu odeio-te tanto.
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Um gato branco lambe atentamente o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Accusing, demanding♪
♪Acusando, exigindo♪
(Yan.)
(Jovem)
(The one who killed your sister)
(Aquele que matou a sua irmã)
(was a pawn of Wujian's.)
(era um peão de Wujian.)
(I am the Lord of Wujian,)
(Eu sou o Senhor de Wujian,)
(so I will bear all of this.)
(então suportarei tudo isto.)
(Li Motong.)
(Li Motong.)
(As long as the Mei pearl is not returned to Wujian,)
(Desde que a pérola Mei não seja devolvida a Wujian,)
(your Wujian force will continue to weaken.)
(a sua força Wujian continuará a enfraquecer.)
(You will die)
(Vai morrer)
(and Wujian will perish with you.)
(e Wujian perecerá consigo.)
(Only by killing Lu Huayan)
(Só matando Lu Huayan)
(and reclaiming the Mei pearl)
(e recuperando a pérola Mei)
(can Wujian be stabilized.)
(O Wujian pode ser estabilizado?)
(I will never hurt her.)
(Eu nunca a vou magoar.)
(I'm not repeating the same mistake I made a thousand years ago.)
(Não estou a repetir o mesmo erro que cometi há mil anos.)
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Leve-me a desenterrar a redenção e a coragem♪
(Yan.)
(Jovem)
(I'll protect you.)
(Eu vou proteger-te.)
♪Her long hair with the dark night♪
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪A mão do espírito maligno empurra-a para um beijo no corrimão♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Últimas palavras perfeitas confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪A sua alma oca está atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Lábios sem sangue florescem em pétalas brilhantes♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Um gato branco lambe atentamente o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Accusing, demanding♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Como é que tudo se virou contra si próprio?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪O que se passa dentro do caixão frio?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Para que lápide apontam os seus dedos partidos♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Leve-me a desenterrar a redenção e a coragem♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪